[Longwan Village, Hanzhou City, 2005]
[Vila de Longwan, cidade de Hanzhou, 2005]
This is great.
Isso é ótimo.
Congratulations.
Parabéns.
You've finally become a police officer.
Você finalmente tornou-se um polícia.
Maybe I can ask my dad
Talvez possa perguntar ao meu pai.
to talk to Uncle Tianye
falar com o tio Tianye
about lending you some money to repeat a year of study.
sobre emprestar-te algum dinheiro para repetir um ano de estudo.
Forget it.
Esqueça.
We're not family.
Não somos família.
It's inappropriate to ask for a favor.
É inapropriado pedir um favor.
How can you say we're not family?
Como pode dizer que não somos família?
We're all from Longwan.
Somos todos de Longwan.
Centuries ago, we were all related.
Há séculos, éramos todos parentes.
That's just for your three families, Wen, Liu, and Qin.
Isto aplica-se apenas às suas três famílias: Wen, Liu e Qin.
For outsiders like us,
Para forasteiros como nós,
even if you go back several thousand years,
mesmo que recue vários milhares de anos,
we still wouldn't be related.
Ainda assim não seríamos parentes.
You're being too narrow-minded.
Está a ser muito mente fechada.
If we go back tens of thousands of years,
Se recuarmos dezenas de milhares de anos,
we all evolved from primates.
Todos nós evoluímos a partir dos primatas.
So, we're still family.
Portanto, ainda somos família.
Honestly,
Honestamente,
I don't want to study anymore.
Não quero estudar mais.
I'm just not cut out for it anyway.
Simplesmente não tenho vocação para isso.
What will you do then?
O que fará então?
Make money.
Ganhar dinheiro.
Just like Uncle Tianye.
Assim como o tio Tianye.
I heard he had good grades in school,
Ouvi dizer que tinha boas notas na escola.
but he didn't go to college.
Mas não foi para a faculdade.
But look at him now.
Mas veja só como ele está agora.
He's very successful.
Ele é muito bem-sucedido.
Are you going to start a business?
Vai abrir um negócio?
I haven't figured out exactly what to do,
Ainda não descobri exatamente o que fazer.
but I definitely won't spend my whole life working for someone else.
Mas, com certeza, não passarei a vida inteira a trabalhar para outra pessoa.
I don't want to be like my dad,
Eu não quero ser como o meu pai.
who does the most exhausting work
Quem realiza o trabalho mais exaustivo?
with the least money
com o mínimo de dinheiro
and is still despised by others.
e ainda é desprezado pelos outros.
Wen Bo.
Wen Bo.
One day,
Um dia,
I'll make a name for myself.
Vou construir o meu próprio nome.
I'll be very successful
Eu terei muito sucesso.
and prove myself
e provar a mim mesmo
to my dad and all those
para o meu pai e todos aqueles
who look down on me.
que me desprezam.
I believe in you.
Eu acredito em ti.
Really?
Mesmo?
As the saying goes,
Como diz o ditado,
"A father knows his son the best."
"Um pai conhece o seu filho melhor do que ninguém".
A father?
Um pai?
A father knows his son the best?
Um pai conhece o seu filho melhor do que ninguém?
Whose father?
Pai de quem?
Whose?
Cujo?
Your father!
O seu pai!
Stop!
Parar!
No!
Não!
[The Punishment]
[A Punição]
[Punish those who commit crimes and make mistakes so as to discipline them, and execute those who violate the prohibitions so as to terrify would-be violators.]
[Punir aqueles que cometem crimes e erros para os disciplinar, e executar aqueles que violam as proibições para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episode 36]
[Episódio 36]
Any progress on arresting Zhao Peng?
Houve algum progresso na prisão de Zhao Peng?
We've confirmed
Confirmamos
that the person who took Zhao Peng away
que a pessoa que levou Zhao Peng embora
is Ding Baoshuai.
é Ding Baoshuai.
Currently, we're searching for him in a large scale.
Atualmente, estamos a realizar uma pesquisa em larga escala por ele.
Although there might be
Embora possa haver
more to the story behind it,
Há mais detalhes na história por trás.
based on what we know so far,
Com base no que sabemos até ao momento,
Zhao Peng
Zhao Peng
is likely a key suspect
é provavelmente um dos principais suspeitos
and probably even the mastermind.
e provavelmente até o mentor intelectual.
That's for sure.
Isso é certo.
I think
Acho que
maybe we should issue a preliminary announcement
talvez devêssemos emitir um anúncio preliminar
to quiet
para silenciar
the online discussions.
as discussões online.
What do you think?
O que acha?
They've already covered it up once.
Já encobriram isso uma vez.
Without conclusive verification,
Sem verificação conclusiva,
it would be reckless to issue an announcement.
Seria imprudente emitir um comunicado.
Otherwise,
De outro modo,
the people would lost trust in the government.
O povo perderia a confiança no governo.
Director Peng,
Diretor Peng,
are there any new leads?
Há alguma pista nova?
Not at the moment.
Não neste momento.
Party Secretary Li,
Secretário do Partido Li,
there's too much public and online discourse
Há muito discurso público e online.
right now
agora mesmo
and even more rumors.
e ainda mais rumores.
I think we should issue an announcement
Acho que devemos fazer um anúncio.
as soon as we can
assim que pudermos
to completely stop the rumors
para acabar completamente com os rumores
so we can proceed with our work.
para que possamos prosseguir com o nosso trabalho.
What do you think?
O que acha?
We can issue an announcement.
Podemos emitir um comunicado.
But Director Peng,
Mas o diretor Peng,
your team cannot slack off on the investigation.
A sua equipa não pode relaxar na investigação.
Keep digging into it.
Continue a investigar.
We must
Devemos
get to the bottom of it.
Descubra a verdade.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Please rest assured.
Pode ficar descansado.
The city government just announced
O governo municipal acaba de anunciar
those responsible for covering up the accident.
Os responsáveis ​​por encobrir o acidente.
Liu Yi, Uncle Limin,
Liu Yi, tio Limin
and Peng.
e Peng.
And they said they'd keep digging.
E disseram que continuariam a cavar.
If this continues,
Se isto continuar,
they'll be coming after us.
Eles virão atrás de nós.
Did you call Chen Shuifa?
Ligou para Chen Shuifa?
I did,
Eu fiz,
but I couldn't get through.
Mas não consegui completar a chamada.
A bunch of nasty rascals.
Um bando de malandros desagradáveis.
They're getting serious now.
Agora estão a falar sério.
I just don't understand. Why are they passing the buck to us?
Eu simplesmente não compreendo. Porque estão a atirar a responsabilidade para nós?
What's in it for them?
O que ganham com isso?
They're treating us like scapegoats.
Estão a tratar-nos como bodes expiatórios.
Find a few capable men.
Encontre alguns homens capazes.
I need them in the next couple of days.
Preciso deles nos próximos dois dias.
Sisi.
Lado.
Find a way to transfer the money abroad.
Encontre uma forma de transferir o dinheiro para o estrangeiro.
Okay.
Ok.
I'll take care of it right away.
Eu tratarei disso imediatamente.
And you'll make a statement,
E fará uma declaração,
saying that Tianyun has terminated
dizendo que Tianyun foi despedido
its cooperation with Pengfei Construction.
a sua cooperação com a Pengfei Construction.
We're just investors,
Somos apenas investidores.
and we don't participate in internal operations.
E não participamos nas operações internas.
What about Chen Shuifa? Should we reach out to him?
E o Chen Shuifa? Devemos entrar em contacto com ele?
Now that he doesn't want to answer our calls,
Agora que não quer atender as nossas chamadas,
let's knock him out of the game.
Vamos tirá-lo do jogo.
Find some videos of him taking bribes and doing dirty work
Procure vídeos dele a aceitar subornos e a fazer trabalhos sujos.
and post them online.
e publique-as online.
Post whatever the netizens like.
Publique o que os internautas quiserem.
Let him go down first.
Deixe-o descer primeiro.
Tianye.
Obrigado.
This will cause a major stir.
Isso vai causar grande alvoroço.
Shouldn't we negotiate with him first?
Não deveríamos negociar com ele primeiro?
Do you think an official like him would negotiate with you?
Acha que um funcionário público como ele negociaria consigo?
Contact Editor-in-Chief Zhang.
Entre em contacto com o editor-chefe Zhang.
We've supported him for so long.
Nós apoiámo-lo por tanto tempo.
Now it's time for him to pay back.
Agora é a vez dele pagar.
Tianye.
Obrigado.
We've posted the videos of Chen Shuifa,
Já publicámos os vídeos de Chen Shuifa.
along with Editor-in-Chief Zhang's report.
juntamente com a reportagem do editor-chefe Zhang.
Tomorrow morning,
Amanhã de manhã,
we'll officially declare war on Xinrui.
Declararemos oficialmente guerra a Xinrui.
[Fa]
[Mas]
They've brought the guns right to my doorstep.
Trouxeram as armas diretamente à minha porta.
So, don't blame me for striking first.
Portanto, não me culpe por atacar primeiro.
[Fa]
[Mas]
Every day,
Diariamente,
he burns incense and prays to Buddha
Queima incenso e reza a Buda.
for peace.
Pela paz.
This time,
Desta vez,
let him worship me instead.
Que ele me adore em vez disso.
Ms. Zhang,
ª Zhang,
someone reported me.
Alguém me denunciou.
I saw it.
Eu vi.
Lay low for now.
Por enquanto, fique na sua.
I've already had someone delete the posts.
Eu já pedi a alguém para apagar as publicações.
Do as I say.
Faça como eu digo.
Got it.
Entendi.
Director Chen.
Diretor Chen.
Mr. Liu
Senhor Liu
wants to have a word with you.
quer falar consigo.
I'm busy now.
Estou ocupado agora.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Look, this is the city government.
Olha, isto é o governo municipal.
W-What are you going to do?
O que vai fazer?
Like I said,
Como disse,
Mr. Liu wants to talk with you.
O Sr. Liu deseja falar consigo.
Then let's talk.
Então vamos conversar.
I'm not afraid.
Eu não tenho medo.
[Fire Lane, No Blocking]
[Faixa de acesso para bombeiros, proibido bloquear]
You finally called! I was so worried!
Você finalmente ligou! Eu estava tão preocupado(a)!
Do you know the police are looking for you everywhere?
Sabia que a polícia está à sua procura por toda parte?
Li, I can't tell you
Li, não te posso dizer
where I am right now,
onde estou agora,
but I'm with Xiaoshuai.
Mas concordo com Xiaoshuai.
Are you two okay?
Estão os dois bem?
I want to tell you something.
Quero dizer-te uma coisa.
What is it?
O que é?
I think I'm pregnant.
Eu acho que estou grávida.
W-When did it happen?
P-Quando é que isso aconteceu?
Does Ding Baoshuai know?
Será que Ding Baoshuai sabe?
I think it's been a while.
Acho que já há algum tempo.
But...
Mas...
considering our current situation,
Considerando a nossa situação atual,
I don't know how to tell him.
Não sei como lhe dizer isso.
I've been feeling unwell lately.
Ultimamente não me tenho sentido bem.
And I just threw up.
E eu simplesmente vomitei.
Where is Liu Tianye? I need to talk to him.
Onde está Liu Tianye? Preciso de falar com ele.
Li, I'll talk to you later.
Li, falo contigo mais tarde.
Xiaoshuai is back.
Xiaoshuai está de volta.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Director Chen.
Diretor Chen.
Sorry. You didn't answer our calls,
Desculpe, não atendeu as nossas chamadas.
so I had to invite you here to talk.
Por isso, tive de te convidar para conversar aqui.
Liu Tianye,
Liu Tianye,
what do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
[Video Call] [End]
[Chamada de vídeo] [Fim]
Are you insane?
Está louco?
Hey, there's so much gossip about the boss.
Ei, há tanta fofoca a acontecer sobre o chefe.
If you're willing to share it with me,
Se estiver disposto a partilhar comigo,
I might feel better.
Talvez me sinta melhor.
Are you going to mess with the boss?
Vai meter-se com o chefe?
[Video Call] [End]
[Chamada de vídeo] [Fim]
Listen, Liu Tianye,
Ouça, Liu Tianye
if you want to die, don't drag me down with you.
Se quer morrer, não me arraste junto.
Do you have a death wish?
Tem desejo de morrer?
Maybe I can help you remember.
Talvez te possa ajudar a lembrar.
Ma Jin did some dirty work for the boss before,
Ma Jin já fez alguns trabalhos sujos para o chefe antes.
and he had a notebook
e tinha um caderno
with many numbers written in it.
com muitos números escritos nele.
Some are probably digital codes
Alguns são provavelmente códigos digitais.
or
ou
bank accounts.
contas bancárias.
There are about 20 sets.
Existem cerca de 20 conjuntos.
He had kept this notebook with him until he died,
Guardou este caderno consigo até morrer.
which means it must've been his last resort.
O que significa que deve ter sido o seu último recurso.
However,
No entanto,
I read
Eu li
and looked into it.
e investigou o assunto.
[Video Call] [End]
[Chamada de vídeo] [Fim]
I heard Mayor Hong likes young girls.
Ouvi dizer que o presidente da câmara Hong gosta de raparigas jovens.
So, besides Zhang Xin,
Assim, além de Zhang Xin,
are there other girls?
Há outras raparigas?
What nonsense are you talking about?
Que disparate é esse de que está a falar?
I don't understand.
Não compreendo.
Listen,
Escutar,
I'm a man of principles.
Sou um homem de princípios.
I never gossip or pry into
Nunca fofoco nem me intrometo na vida alheia.
the boss's affairs behind his back.
os negócios do patrão nas suas costas.
Principles?
Princípios?
Baoshuai.
Baoshuai.
Help Director Chen remember.
Ajude o Diretor Chen a lembrar-se.
What are you going to do?
O que vai fazer?
What are you...
O que está...
Stop! Stop!
Parar! Parar!
Please stop!
Por favor, pare!
Mr. Liu!
Senhor Turn!
Mr. Liu! Mr. Liu! Please don't!
Senhor Liu! Senhor Liu! Por favor, não!
If they keep beating me, I'll die!
Se me continuarem a bater, eu vou morrer!
Director Chen,
Diretor Chen,
do you remember anything now?
Lembra-se de alguma coisa agora?
Mr. Liu...
Senhor Liu...
I-I remember now.
Agora já me lembro.
I-I heard about something.
Ouvi falar de alguma coisa.
I wasn't in charge.
Eu não estava no comando.
It was all Ms. Zhang.
Tudo foi obra da Sra. Zhang.
What did you hear?
O que ouviu?
I heard
ouvi
that a few days ago,
que há alguns dias,
a college girl,
uma universitária,
apparently Ms. Zhang's assistant,
aparentemente a assistente da Sra. Zhang,
got pregnant.
engravidei.
It was a boy,
Era um rapaz,
so the boss really wanted to keep it.
Então o chefe queria mesmo ficar com ele.
But
Mas
something went wrong,
Algo correu mal,
and that girl was disobedient.
E aquela menina era desobediente.
Zhang Xin took care of everything in the end.
No final, Zhang Xin resolveu tudo .
What's that girl's name?
Qual o nome daquela rapariga?
I really don't know.
Eu realmente não sei.
I only heard about it.
Eu só ouvi falar.
Well, t-this isn't the first time
Bem, esta não é a primeira vez.
something like this has happened.
Algo semelhante a isto já aconteceu.
Anyway,
De qualquer forma,
Zhang Xin
Zhang Xin
has been in charge of this.
tem sido o responsável por isso.
I think
Acho que
they had these girls live in the same neighborhood.
Fizeram com que essas raparigas morassem no mesmo bairro.
Were those accounts opened for these girls?
Essas contas foram abertas em nome dessas raparigas?
Probably.
Provavelmente.
I-I heard
Eu ouvi
that these years, the boss's
que nesses anos, o chefe
overseas accounts,
contas no estrangeiro,
offshore accounts and the like,
contas offshore e similares,
are all held by these girls.
Todas estão em poder destas raparigas.
And they've already obtained
E já obtiveram
foreign citizenship.
cidadania estrangeira.
Zhang Xin has managed it all.
Zhang Xin conseguiu dar conta de tudo.
Mr. Liu, how about this?
Senhor Liu, que tal isto?
Mr. Liu,
Senhor Liu,
if y-you
se você
have any plans,
Tem algum plano?
we can sit down and talk calmly.
Podemos sentar-nos e conversar com calma.
There's no need to flip the table.
Não há necessidade de virar a mesa.
Besides,
Para além de,
if you go against the boss,
Se se opuser ao chefe,
you won't end up well.
Não vai acabar bem.
[Select]
[Selecionar]
[Disconnected]
[Desligado]
Mr. Liu?
Senhor Liu?
Mr. Liu!
Senhor Turn!
Don't hit me! Please don't!
Não me bata! Por favor, não!
I've told you everything!
Eu já te contei tudo!
Look into this matter.
Analise esta questão.
Hanzhou is just a small city.
Hangzhou é apenas uma pequena cidade.
Find that neighborhood
Encontre este bairro
and that girl.
e aquela rapariga.
The City Economic Forum is approaching.
O Fórum Económico da Cidade está a chegar.
All the major leaders in the province will attend it.
Todos os principais líderes da província estarão presentes.
These past few days have been so busy.
Os últimos dias têm sido muito agitados.
These years,
Nestes anos,
Hanzhou's economic growth
Crescimento económico de Hangzhou
has been the frontrunner in the province.
tem sido o favorito na província.
That's why the higher-ups specifically requested
Foi por isso que os superiores solicitaram especificamente
that I give a speech.
que eu faça um discurso.
Look.
Olhar.
Director Chen
Diretor Chen
was supposed to draft and polish it.
Era para eu redigir e melhorar o texto.
But now,
Mas agora,
I have to write it myself.
Eu tenho de escrever isto eu mesmo.
By the way,
Já agora,
how's Director Chen?
Como está o realizador Chen?
Is he okay?
Ele está bem?
He might feel a bit frustrated.
Ele pode sentir-se um pouco frustrado.
But don't worry.
Mas não se preocupe.
I always
Eu sempre
consider the dog's master
Considere o dono do cão
before hitting it.
antes de lhe bater.
Have a seat.
Sente-se.
It's rare that no one else is here.
É raro não haver mais ninguém aqui.
It's just the two of us,
Somos só nós os dois,
sitting here face to face.
Sentados aqui frente a frente.
The task force's operation has really tightened up these days.
A atuação da task force tem sido bastante intensificada nos últimos dias.
If you want a mutually destructive fight,
Se deseja uma luta mutuamente destrutiva,
you'll be the first to fall.
Será o primeiro a cair.
Sir, I'm well aware of your power,
Senhor, estou bem ciente do vosso poder.
but
mas
where the fire spreads
onde o fogo se propaga
depends on which way the wind blows.
Depende da direção do vento.
You and Zhang Xin
Você e Zhang Xin
are so close,
estão tão perto,
so why don't you persuade her
Então, porque é que não a convence?
to leave Hanzhou?
Sair de Hanzhou?
You can do
Você pode fazer isso
business anywhere.
Negócios em qualquer lugar.
Longwan has come this far from a small fishing village,
Longwan chegou até aqui partindo de uma pequena aldeia piscatória,
so we won't be anyone's pawns anymore.
Assim, não seremos mais peões de ninguém.
We will
Vamos
play the game on our own.
Jogar o jogo por conta própria.
Who isn't a pawn?
Quem não é peão?
Play the game yourself?
Quer jogar o jogo por si mesmo?
Even if you make it to my position,
Mesmo que chegue à minha posição,
neither of us will be the players, understand?
Nenhum de nós seremos os jogadores, percebes?
You're just used by others.
Está a ser usado por outros.
A person's social nature, or be it destiny,
A natureza social de uma pessoa, ou talvez seja o destino,
is predetermined,
é predeterminado,
You can only stay where you belong.
Só pode ficar onde pertence.
Whether in politics or business,
Seja na política ou nos negócios,
no one can escape human nature.
Ninguém pode escapar à natureza humana.
Honestly, I'm an atheist.
Sinceramente, sou ateu.
But I still meditate and pray to Buddha
Mas ainda medito e rezo a Buda.
just to find peace
apenas para encontrar a paz
and where I truly belong.
E é aí que eu realmente pertenço.
If a person is too greedy,
Se uma pessoa for demasiado gananciosa,
they'll only be consumed by their own sins.
Serão consumidos apenas pelos seus próprios pecados.
So, here's a piece of advice, Liu.
Por isso, aqui fica um conselho, Liu.
Don't let humans' weaknesses ruin you.
Não deixe que as fraquezas humanas o destruam.
When it comes to greed and sins,
Quando se trata de ganância e pecados,
I'm nowhere near your level.
Estou muito longe do seu nível.
Find Chen Shuifa.
Encontre Chen Shuifa.
Okay.
Ok.
It's Tianfei's club.
É o clube do Tianfei.
Let's go in and take a look, okay?
Vamos entrar e espreitar, ok?
I'll go in,
Eu vou entrar.
and you'll block them at the back door.
e bloqueá-los-á na porta dos fundos.
There are plainclothes officers.
Há agentes à paisana.
Oh, your eyes are sharp.
Uau, os seus olhos são perspicazes.
Did you arrange this?
Você organizou isso?
We'll kill two birds with one stone.
Vamos matar dois coelhos de uma só cajadada.
Wait at the back door.
Aguarde na porta das traseiras.
Tianfei.
Tianfei.
You're here.
Você está aqui.
Have you been to Baoshuai's place these days?
Já foi à casa de Baoshuai estes dias?
We're planning to go there tomorrow
Estamos a planear ir lá amanhã.
to bring them some stuff.
para lhes levar algumas coisas.
Head to the bank first.
Vá primeiro ao banco.
Drive the car out and hide it well.
Tire o carro da garagem e esconda-o bem.
Tianye might move them
Tianye pode movê-los
to another location soon.
Em breve, irei para outro local.
Okay.
Ok.
Let's thank Mr. Qin Feng
Vamos agradecer ao Sr. Qin Feng.
for his generous support for our club!
pelo seu generoso apoio ao nosso clube!
Have fun and enjoy
Divirta-se e aproveite!
the wonderful night!
Que noite maravilhosa!
Use the back door.
Utilize a porta dos fundos.
Hide yourselves for a couple of days.
Escondam-se durante alguns dias.
Don't let anyone see you.
Não deixe que ninguém o veja.
Okay.
Ok.
Isn't this Feng, my bro?
Não é o Feng, meu mano?
I didn't expect you to have time to come to my club.
Não esperava que tivesse tempo para vir ao meu clube.
I had to come and show my support
Tive de vir demonstrar o meu apoio.
for your big business.
para o seu grande negócio.
I'm so flattered.
Estou muito lisonjeada.
Have a drink?
Tomar uma bebida?
Sorry, I can't.
Desculpe, não posso.
I quit.
Eu desisto.
Come on!
Anda lá!
I really quit.
Eu realmente desisti.
You quit?
Demite-se?
I really did.
Sim, fiz mesmo.
You quit drinking?
Deixou de beber?
Stop kidding.
Pare de brincar.
Never mind.
Não importa.
Come here.
Vem cá.
Drink with Feng.
Beba com Feng.
Feng,
Feng,
these bottles in front of you
estas garrafas à sua frente
make me scared.
Isso assusta-me.
Actually, I'm not here to drink.
Na verdade, não estou aqui para beber.
Today,
Hoje,
I'll introduce some friends to you.
Vou apresentar-te alguns amigos.
Where are they?
Onde estão?
Over here.
Por aqui.
Police!
Polícia!
Don't move!
Não se mexa!
What's going on?
O que está a acontecer?
[Li Fei, Narcotics Detachment of Hanzhou Public Security Bureau]
[Li Fei, Destacamento de Narcóticos do Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Thanks, Feng.
Obrigado, Feng.
Don't mention it.
Não tem de agradecer.
Get down!
Abaixe-se!
This place is huge.
Este lugar é enorme.
Liu Tianfei.
Liu Tianfei.
You own this place, right?
Este lugar é seu, certo?
No?
Não?
I'm just a customer.
Sou apenas um cliente.
Is that so?
É assim mesmo?
You're the owner.
Você é o proprietário.
I'm not.
Eu não sou.
I'm really not.
Na verdade, não.
You're not?
Você não está?
Whether you own it or not,
Quer seja o proprietário ou não,
come back with us.
Volte connosco.
I'm the owner here.
Eu sou o dono daqui.
Did I tell you to stand up?
Eu mandei-te levantar?
Whether I stand or not, it's still my place.
Esteja eu de pé ou não, este continua a ser o meu lugar.
Look how proud you are.
Veja como está orgulhoso(a).
You're loyal, huh?
É leal, né?
Tianfei...
Tianfei...
Stand up and try me.
Levante-se e desafie-me.
Go on!
Prossiga!
Your place, huh?
A sua casa, hein?
Whether it's your place or not,
Seja no seu lugar ou não,
we found drugs here today.
Encontrámos drogas aqui hoje.
You have to come with me.
Tens que vir comigo.
Guys,
Malta,
take them back
leve-os de volta
and shut this place down!
E fechem este lugar!
Drugs...
Drogas...
Get up!
Levantar-se!
Don't touch me!
Não me toque!
The police are hitting citizens!
A polícia está a agredir cidadãos!
Playing the victim, huh?
Fazendo-se de vítima, é?
Done?
Concluído?
Done.
Concluído.
If Ding Baoshuai
Se Ding Baoshuai
wants to arrange for someone to take action,
quer providenciar para que alguém tome medidas,
they're the only options.
São as únicas opções.
These two came here
Estes dois vieram para cá.
right after they fetched something
logo depois de terem procurado algo
from Xiaomei's beauty salon.
Do salão de beleza da Xiaomei.
And there's another one.
E há mais uma.
Did you notice that car?
Reparou naquele carro?
Who is it?
Quem é?
They've been following these two since they left the club.
Têm acompanhado estes dois desde que saíram do clube.
Looks like that crew has their eyes on them too.
Parece que aquela equipa também está de olho neles.
Call Jiu over.
Chame o Jiu.
We'll follow them together.
Vamos acompanhá-los juntos.
Jiu,
Jiu,
come over. We've got work to do.
Venha. Temos trabalho a fazer.
Okay.
Ok.
They're coming out.
Eles estão a sair.
So impressive.
Impressionante.
They've got guns.
Têm armas.
Not bad.
Nada mal.
They even got an armed truck.
Até conseguiram um camião blindado.
[Armed Escort]
[Escolta Armada]
Jiu, follow that armed truck.
Jiu, segue aquele camião armado.
Copy that, Mai.
Entendido, Mai.
I'm following.
Estou a acompanhar.
Just a piece of cake.
Moleza.
Don't worry, Mai.
Não se preocupe, Mai.
[Keep Distance]
[Manter distância]
Ms. Zhang.
ª Zhang.
The armed truck must've drawn their attention.
O camião blindado deve ter chamado a atenção deles.
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
you must find Chen Shuifa first.
Precisas de encontrar Chen Shuifa primeiro.
Got it.
Entendi.
[Nanshangang]
[Nanshangang]
[Hanzhou Public Eyewear]
[Óculos de uso público da Hanzhou]
Oh, no.
Oh não.
It's okay.
Está tudo bem.
Just follow the armed truck.
Basta seguir o camião blindado.
[Armed Escort]
[Escolta Armada]
[Keep Distance]
[Manter distância]
Mai,
Poderia,
I made it.
Eu consegui.
I'm still following them.
Continuo a acompanhá-los.
I'll send you their location.
Vou enviar-te a localização deles.
Who are you talking to?
Com quem está a falar?
Just chatting with Li.
Só a conversar com o Li.
Put it down.
Largue isso.
Come on, put it down.
Vá lá, largue isso.
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
I'll handle it.
Eu resolvo isso.
Is there something you need to tell me?
Há algo que precise de me dizer?
No. What do I need to tell you?
Não. O que é que eu preciso de te dizer?
No?
Não?
Why didn't you tell me
Porque é que não me contou?
that I'm going to be a father?
Que vou ser pai?
Wait, you...
Espere, você...
What's wrong?
O que está errado?
Don't you want this baby?
Não quer esse bebé?
Of course I want this baby.
É claro que quero este bebé.
But look at our situation.
Mas veja a nossa situação.
I don't know when we can leave this place
Não sei quando poderemos sair deste lugar.
or what will happen tomorrow.
ou o que acontecerá amanhã.
I didn't mean to keep it from you.
Não era minha intenção esconder-lhe isso.
I just haven't figured out
Eu simplesmente ainda não descobri
how to tell you.
como te dizer.
I'm sorry.
Lamento.
Let's eat.
Vamos comer.
By the way, Xiaoshuai,
A propósito, Xiaoshuai
I've been feeling unwell these days.
Não me tenho sentido bem ultimamente.
I think I should go to the hospital
Acho que devo ir ao hospital.
and see a doctor.
e consulte um médico.
Okay.
Ok.
I'll figure something out.
Vou arranjar um jeito.
Just eat.
Simplesmente coma.
Baoshuai,
Baoshuai,
how have you been?
como tem estado?
I'm doing fine, Uncle Tianye.
Estou bem, tio Tianye.
What about Chen Shuifa?
E o Chen Shuifa?
He's been behaving himself.
Ele tem-se comportado bem.
Good to hear.
Que bom ouvir isso.
Stay there for a few more days,
Fique lá mais alguns dias.
and I'll find you a new place.
E encontrarei um novo lugar para ti.
Okay.
Ok.
Uncle Tianye,
Tio Tianye,
I want
Eu quero
to ask you something.
Para te perguntar uma coisa.
Go ahead.
Avançar.
Given Xiaomei's current condition,
Considerando a condição atual de Xiaomei,
she shouldn't be on the run with me like this.
Ela não devia estar a fugir comigo desse jeito.
What's wrong?
O que está errado?
She's pregnant.
Ela está grávida.
And she's been feeling unwell for a while.
E ela não se sente bem há algum tempo.
I'm a bit worried.
Estou um pouco preocupado.
Do you want to keep it?
Quer ficar com ele?
We were planning to keep it,
Estávamos a planear ficar com ele.
but...
mas...
considering our situation,
Considerando a nossa situação,
it might be a bit difficult.
Pode ser um pouco difícil.
When this is over,
Quando este terminar,
I'll send you abroad.
Vou mandar-te para o estrangeiro.
You'll have the baby there.
Terá o bebé lá.
Uncle Tianye,
Tio Tianye,
I want to stay and help you.
Quero ficar e ajudar-te.
Nothing is more important
Nada é mais importante
than Xiaomei right now.
do que Xiaomei agora.
Don't worry about
Não se preocupe com
things here.
coisas aqui.
Got it, Uncle Tianye.
Já percebi, tio Tianye.
Thank you.
Obrigado.
I just called Uncle Tianye.
Acabei de ligar ao tio Tianye.
He said he'd send us abroad
Ele disse que nos mandava para o estrangeiro.
and contact a hospital overseas,
e contactar um hospital no estrangeiro,
so we can have the baby there.
para que possamos ter o bebé lá.
Of course,
Claro,
it's all up to you.
Tudo depende de si.
You'll make the call.
Você vai tomar a decisão.
We'll go wherever you want,
Iremos onde quiser,
okay?
ok?
I'll go wherever you go.
Eu irei para onde tu fores.
Once we're abroad,
Assim que estivermos no estrangeiro,
we'll live a peaceful life there.
Viveremos uma vida tranquila lá.
Don't worry.
Não te preocupes.
I still remember every promise
Ainda me lembro de cada promessa.
I made to you,
Eu fiz para ti,
every single one.
Cada um deles.
Okay?
Ok?
Tomorrow,
Amanhã,
I'll arrange for someone to take you to the hospital, okay?
Vou providenciar para que alguém te leve ao hospital, está bem?
No need.
Não há necessidade.
I don't want too many people with me.
Não quero muita gente comigo.
I'll just ask Li to go with me.
Vou simplesmente pedir à Li para ir comigo.
She can't go with you.
Ela não pode ir consigo.
I'll be worried.
Vou ficar preocupado.
But you can't go out.
Mas não pode sair.
It's okay.
Está tudo bem.
I can take care of myself.
Eu consigo cuidar de mim.
Be careful, okay?
Tenha cuidado, ok?
If anything happens,
Se algo acontecer,
call me right away, okay?
Liga-me agora mesmo, tá bom?
Got it.
Entendi.
Let's eat.
Vamos comer.
Xiaomei!
Xiaomei!
How do you feel?
Como se está a sentir?
I feel fine today.
Hoje sinto-me bem.
Here, sit down.
Aqui, sente-se.
Are you still feeling unwell?
Ainda não se está a sentir bem?
I felt terrible the last couple of days and wanted to throw up.
Nos últimos dois dias, senti-me muito mal e com vontade de vomitar.
But I'm feeling better now.
Mas agora estou a sentir-me melhor.
Did you register at the counter?
Registou-se no balcão?
I've taken care of it.
Eu já resolvi isso.
Don't worry.
Não te preocupes.
Then let's see a doctor.
Então vamos consultar um médico.
I can't stay out for long.
Não posso estar fora por muito tempo.
Alright.
Tudo bem.
Sit here for a moment.
Sente-se aqui por um momento.
I'll get my bag.
Vou buscar a minha mala.
[Sen Mei Skincare Flagship Store]
[Loja principal da Sen Mei Skincare]
Xiaomei.
Xiaomei.
What are you doing?
O que estás a fazer?
[Sen Mei Skincare Flagship Store]
[Loja principal da Sen Mei Skincare]
Your phone.
O seu telefone.
Call Ding Baoshuai.
Ligue para Ding Baoshuai.
Xiaomei, how are you?
Xiaomei, como estás?
She's fine for now.
Ela está bem por enquanto.
Who are you?
Quem és tu?
Where's Xiaomei?
Onde está o Xiaomei?
Speak!
Falar!
Just come at me.
Venha para cima de mim.
If you dare touch her,
Se ousar tocá-la,
I'll take down your entire family!
Vou acabar com toda a sua família!
I'll only say this once.
Só direi isso uma vez.
Trade Chen Shuifa for her.
Troque Chen Shuifa por ela.
Wait, listen to me...
Espere, escute-me...
Tianye.
Obrigado.
Uncle Tianye!
Tio Tianye!
Uncle Tianye, give me...
Tio Tianye, dá-me...
What are you doing?
O que estás a fazer?
Give me a gun, Uncle Tianye!
Dê-me uma arma, tio Tianye!
Give me a gun!
Dê-me uma arma!
Uncle Tianye, I need a gun!
Tio Tianye, preciso de uma arma!
Why are you back?
Por que razão voltou?
Xiaomei was captured.
Xiaomei foi capturada.
I have to save her.
Eu preciso de salvá-la.
Who did it?
Quem fez isto?
Zhang Xin.
Zhang Xin.
What's the matter?
Qual é o problema?
I heard you have my person.
Ouvi dizer que tem a minha pessoa.
Seems the girl is pregnant, right?
Parece que a miúda está grávida, não é?
You want Chen Shuifa, right?
Queres Chen Shuifa, certo?
I'll send him to you.
Vou enviá-lo para si.
Let's make a trade.
Vamos fazer uma troca.
Bring him to Xinglong Thermal Power Plant.
Levem-no para a Central Termoelétrica de Xinglong.
Fine.
Bom.
Wait for me.
Espere por mim.
It's okay.
Está tudo bem.
Qin,
Qin,
Zhang Li, the friend of Luo Xiaomei,
Zhang Li, amigo de Luo Xiaomei
registered at the hospital for a prenatal check-up this morning.
Dei entrada no hospital para uma consulta pré-natal esta manhã.
[Activity Room]
[Sala de Atividades]
I think
Acho que
she's been in contact with Luo Xiaomei.
Ela esteve em contacto com Luo Xiaomei.
I'm going to investigate it with Bian Jing.
Vou investigar isso com o Bian Jing.
We'll update you if anything comes up.
Informaremos caso surja alguma novidade.
Follow them.
Sigam-nos.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Report to the leader.
Reporte ao líder.
We found Guazi.
Encontrámos Guazi.
He's taken Xiaomei away.
Ele levou o Xiaomei embora.
Qin Feng, they found Guazi.
Qin Feng, encontraram Guazi.
Where are they?
Onde estão?
Come and pick me up first.
Venha buscar-me primeiro.
Okay.
Ok.
Where are you taking me?
Para onde me está a levar?
[Armed Escort]
[Escolta Armada]
What do you want?
O que queres?
Split up.
Separem-se.
Take him to the thermal power plant.
Leve-o para a central termoelétrica.
[Xinyong] [Nan'an] [Zhongrui]
[Xinyong] [Nan’an] [Zhongrui]
Not at the intersection!
Não no cruzamento!
He's escaped.
Ele escapou.
Over there!
Aqui!
Get him!
Peguem nele!
Up there!
Lá em cima!
Get out!
Sair!
Stop!
Parar!
Don't move!
Não se mexa!
Hands on your head!
Mãos na cabeça!
Get down!
Abaixe-se!
Hands up!
Mãos para cima!
Are you okay?
Está bem?
Get up!
Levantar-se!
Move!
Mover!
I'm Zhong Yanning.
O meu nome é Zhong Yanning.
The hostage is safe.
O refém está a salvo.
Run.
Correr.
Go ahead.
Avançar.
Idiot!
Idiota!
Disarm him!
Desarme-o!
Are you alright?
Está bem?
Cut the crap. Chase him!
Chega de enrolação. Vá atrás dele!
So ungrateful.
Que ingrato.
Get him!
Peguem nele!
I've been looking for you for years!
Estive à tua procura por anos!